Hast du dir schon überlegt, wohin du reisen möchtest?
Es tut mir Leid.
Gibt es einen Ort, der noch weiter entfernt ist?
Verwandte.
Was ist damit?
Wie wär's mit einer Reise nach Neuseeland?
Mach keine Witze.
Ich werde es ernst nehmen.
Ich meine es ernst.
Das ist für dich.
Ich habe mit dem Rauchen aufgehört.
Warum?
Ich brauche nicht mehr zu rauchen.
Wirklich?
Du bist zu viel.
Letzter Zug.
Ich will es nicht.
[Folge 13: Wirst du mich morgen noch lieben?]
Warum bist du noch so spät im Büro?
Ja, ich habe noch einige unfertige Arbeiten.
Ich bin hier, um Überstunden zu machen.
Und du? Warum bist du so spät noch hier?
Ich bin hier, um Xin Tong zu sehen.
Hast du sie schon gesehen?
Natürlich nicht.
Was stimmt nicht mit ihr?
Ich weiß nicht.
Sie ist einfach verschwunden,
und ich kann sie telefonisch nicht erreichen.
Hattet ihr beiden Streit?
Mädchen sind eben so.
Tröste sie einfach ein bisschen, dann wird es ihr wieder gut gehen.
Ich bin müde vom Überstundenmachen.
Bleib nicht zu lange draußen.
Geh früh nach Hause.
Schau mich nicht so an.
Glaubst du, ich will wirklich der Bösewicht sein?
Du hast Angst?
Ich habe mehr Angst als du, okay?
Ich habe gerade Yi Fu getroffen.
Er hat mir einen Riesenschrecken eingejagt.
Yi Fu wird mich ganz bestimmt holen kommen.
Lass mich gehen.
Ich werde es ihm nicht sagen.
Was willst du?
Du glaubst, ich habe Angst vor Xin Yi Fu?
Glaubst du, ich habe diese Position heute
nur meiner Schwester zu verdanken?
Und mein Neffe kann mich einfach so herumkommandieren, nicht wahr?
Ich sage Ihnen, das stimmt nicht.
Ja, das stimmt.
Ich bin da, wo ich heute bin, dank meiner Schwester.
Aber meine Schwester hält mich für einen Idioten.
Sie hält mich für einen Idioten, wissen Sie?
Sie wünscht sich einfach nur, dass ihr Sohn ihr Nachfolger wird.
Was bin ich nach all der Zeit?
Niemand in der Firma respektiert mich.
Während meiner Präsentation hört mir niemand zu.
Er blickt auf mich herab, sie blickt auf mich herab,
alle blicken auf mich herab.
Siehst du auch auf mich herab?
Ich sehe nicht auf dich herab.
Lass mich einfach gehen.
Ich werde weder die Polizei rufen noch irgendjemandem etwas erzählen.
Glaubst du, ich bin drei Jahre alt?
Wenn...
Wenn ich dich gehen lasse, rufst du die Polizei.
Wenn du das tust, bin ich ruiniert.
Ich werde ruiniert sein. Mein Leben wird ruiniert sein.
Mein Leben wird ruiniert sein.
Du bist Xin Yi Fus Onkel.
Wir sind eine Familie.
Wenn ich dich ins Gefängnis schicke,
was werde ich Xin Yi Fu sagen?
Ich werde es niemandem erzählen.
Gut.
Du hast es dir endlich gründlich überlegt.
Ich möchte Ihnen von Zhou Xiao Qi erzählen.
Sie ist nichts.
Warum hast du ihr zugehört?
Du stellst dich ihretwegen gegen mich.
Unsere ganze Familie hasst dich.
Warum hast du das getan?
Ja, es war dumm von mir, Zhou Xiao Qi zu helfen.
Ich werde nichts bekommen.
Ich liebe Yi Fu wirklich.
Könnten Sie bitte mit Qian Li Hua für mich sprechen?
Bitte sie, mich zu akzeptieren.
Dann werde ich Ihnen die Beweise liefern.
Ich werde Ihnen die Beweise liefern.
Okay, ich verspreche es dir.
Solange du es mir gibst,
Wir können eine Familie werden, oder?
Unsere ganze Familie wird
Sie herzlich willkommen heißen.
Ich werde Ihnen jetzt die Beweise besorgen.
Ich hole es dir jetzt.
Okay, ich lasse dich gehen.
Ich lasse dich gehen.
Gib es mir.
Dann wird sich alles lösen.
Alles wird gut.
Gib es mir.
Du hast mich angelogen!
Verdammt!
Du hast mich dazu gezwungen!
Verdammt! Du hast mich angelogen!
Ich wollte dich nicht töten.
Du hast mich dazu gezwungen. Du hast mich dazu gebracht, dich zu töten!
Bastard!
Helfen!
Nicht rennen!
Hilfe! Halten Sie das Auto an!
Halten Sie das Auto an!
Hilfe! Jemand versucht, mich umzubringen!
Ja!
Bitte, Schwester! Rette mich!
Ansonsten komme ich ins Gefängnis.
Ja!
Aufstehen.
Sieh dich selbst an.
Ich verstehe wirklich nicht,
warum du so etwas Dummes getan hast.
Ich wusste nicht, dass Pan Xin Tong so hinterhältig war.
Sie gab sogar vor, einen Kompromiss einzugehen
, und log mich an.
Verdammt!
Du hast gerade meinen perfekten Plan ruiniert.
Wo befindet sich Pan Xin Tong jetzt?
Ich weiß nicht!
[Yi Fu]
Du bist wach.
Ich hole den Arzt für Sie.
Nein, das möchte ich nicht.
Geht es Ihnen gut? Fühlen Sie sich unwohl?
Jetzt ist alles in Ordnung.
Yi Fu!
- Yi Fu!
- Was bist du...?
Was machst du?
Du hast ja gar keinen Respekt!
- Hört auf zu streiten!
- Schwester!
Wer den Mut hat, soll sich nicht hinter meiner Mutter verstecken!
- Das reicht, Yi Fu.
Dein Onkel weiß, dass er sich geirrt hat.
Ihn totzuschlagen wird nichts bringen.
Mama!
Du kannst Onkel das nicht immer wieder durchgehen lassen !
Er verlässt sich einfach darauf, dass du ihn beschützt.
Du hast sogar versucht, jemanden zu entführen und zu töten!
Ich habe sie nicht entführt!
Ich war einfach nur ungeduldig und wollte,
dass sie mir die Informationen gibt.
Halt den Mund, Qian Xiao An!
Yi Fu.
Er ist schließlich dein Onkel.
Wir können nicht zulassen, dass er ins Gefängnis geht.
Sie können Pan Xin Tong bitten, die Polizei zu informieren.
dass alles ein Missverständnis war.
Bist du wahnsinnig geworden?
Pan Xin Tong ist das Opfer.
Was soll sie der Polizei sagen?
So habe ich das nicht gemeint.
Ich weiß nicht, wie das passieren konnte.
Ich habe sie nicht entführt.
Sie wollen, dass ich bei Pan Xin Tong für Sie bitte?
Das ist unmöglich.
Du verdienst es, ins Gefängnis zu gehen.
Ich bitte dich nicht,
bei Pan Xin Tong für mich zu plädieren.
Ich möchte nur, dass Sie mich ins Krankenhaus bringen, damit ich sie sehen kann.
Den Rest werde ich ihr selbst erzählen.
Yi Fu.
Dein Onkel ist kein böser Mensch.
Willst du sein Leben wirklich ruinieren?
Pan Xin Tong!
Wie konntest du dich so verletzen?
Xiao Qi.
Haben Sie die
von Xiao Ting Yun über Qian Xiao An aufgedeckten Beweise erhalten?
Ist dir das immer noch wichtig?
Ich habe mich damals nicht getraut, es bei mir zu behalten,
deshalb habe ich es Ihnen per Kurier geschickt.
Hast du es erhalten?
Keine Sorge, ich hab's.
Mein Gott! Was ist denn da los?
Trink etwas Wasser.
Ich flehe dich an.
Geh nicht alleine los. Das ist gefährlich.
Du solltest mir wenigstens sagen, was los ist.
Wenn jemand wie Qian Xiao An bestraft werden kann,
Das ist nur eine leichte Verletzung.
Schon gut.
Das nennen Sie eine leichte Verletzung?
Sie sind bereits im Krankenhaus.
Machen Sie sich keine Sorgen, dass
Qian Xiao An Schmiergelder annimmt.
Anwalt Ren und ich kümmern uns darum.
Ruh dich einfach etwas aus, okay?
Ich habe ihre Medikamente angepasst.
Frau Fan hat akzeptiert
, dass sie Wahnvorstellungen hat.
Sie ist jetzt bereit, die Medikamente einzunehmen.
Nach der Veröffentlichung des Berichts
Ihr Verlobter kam immer wieder hierher.
Es ist etwas stressig.
Ich finde...
- Wenn...
- Lass sie gehen.
Ich habe diese Krankenakte gefälscht.
Warum würdest du das tun?
Sie haben den Bericht gesehen.
Eigentlich war es mein Plan, ihre
Aufnahme zu organisieren.
Als Psychiater sollten Sie wissen,
wie ernst die Lage ist.
Sie könnten Ihren Führerschein verlieren!
Gu Hou Ze!
Warum solltest du dich selbst ruinieren?
Du bist krank, fahr zur Hölle!
Warum hast du mich da mit reingezogen?
Mach dir keine Sorge.
Sie werden keine einzige Lizenz an Ihrer Wand verlieren.
Melden Sie es, wie Sie wollen.
Und Sie werden nicht benachteiligt.
auf diese Krankenhausgebühr.
Du!
Duo Duo!
Ich kann es nicht fassen, dass diese Frau
die ganze Welt belogen hat.
Und sie hat dich auch angelogen.
Du solltest bald freikommen.
Ich weiß.
Bist du nicht hier, um mich abzuholen?
Was?
Ich gebe auf.
Sie haben mit dem Rauchen aufgehört?
Warum?
Ehrlich gesagt, mag ich es nicht, wenn du rauchst.
Aber ich sehe dir wirklich gerne beim
Benutzen dieses Feuerzeugs zu.
Es fühlt sich an wie...
Du liebst mich sehr.
Fangen wir von vorne an.
Das solltest du wissen.
Es ist besser, wenn du es nicht sagst.
Ich liebe dich nicht mehr.
Sag es noch einmal.
Wie konnte die Liebe einfach so verschwinden?
Ich glaube dir nicht.
Ich weiß auch nicht, warum.
Die Liebe ist einfach weg.
Warum benutzt du dieses Feuerzeug dann immer noch?
Es ist nicht so, dass du mich nicht liebst.
Du hast dich nur vorübergehend in Zhou Xiao Qi verliebt .
Das hat nichts mit ihr zu tun.
Wir streiten schon so viele Jahre.
Ich bin müde.
Ich will mich nicht mit dir streiten.
Ich habe auch schon darüber nachgedacht, dich zu verlassen.
Aber ich habe es nicht getan.
Wenn ich das täte,
Ich hätte dann nichts mehr, deshalb kann ich nicht aufgeben.
Ich will nicht.
Vielleicht müssen wir beide lernen, es zu akzeptieren.
Es ist wirklich nichts mehr übrig.
Hasst du sie?
Hasst du mich?
Es tut mir Leid.
Xin Tong.
Das ist schon in Ordnung, meine Mutter möchte
dich sehen und sich entschuldigen.
Yi Fus Onkel hat einen Fehler gemacht.
Er hat dir wehgetan.
Ich entschuldige mich aufrichtig in seinem Namen bei Ihnen.
Es tut mir wirklich leid.
Was die Schmiergeldzahlungen angeht,
muss er sich der Verantwortung selbst stellen.
Aber was die Entführung angeht...
Könnten Sie das bitte unter vier Augen mit ihm klären?
Melde es nicht der Polizei.
Mama.
Xin Tong kann ihre eigenen Entscheidungen treffen.
Setze sie nicht unter Druck.
Um dieser Familie willen,
und für den letzten Wunsch von Yi Fus Vater.
Ich weiß, dass Sie mit meinen Handlungen möglicherweise nicht einverstanden sind.
Ich hoffe einfach...
Man kann die guten Absichten einer Mutter verstehen.
Bitte überdenken Sie diese Angelegenheit noch einmal sorgfältig.
Mama.
Hast du das, was du gerade gesagt hast, wirklich so gemeint?
Du und dein Onkel seid jetzt meine engsten Verwandten.
Ihre Sicherheit und Ihr Wohlbefinden
stehen für uns an erster Stelle.
Von nun an werde ich mich nicht
mehr in dein Leben einmischen.
Selbst wenn du Pan Xin Tong heiraten willst,
Ich habe keine Einwände.
Mama.
Wollen Sie
Xin Tong daran hindern, Onkel zu verraten?
Dein Onkel hat ihr etwas Schreckliches angetan.
Es tut mir wirklich leid.
Sie rief nicht sofort die Polizei.
Das muss an dir liegen.
Jemand, dem mein Sohn wirklich am Herzen liegt,
Eine Frau, die mein Sohn wirklich liebt.
Welchen Grund habe ich, Einspruch zu erheben?
Xin Tong.
Meine Mutter akzeptiert dich voll und ganz.
Das ist nichts für meinen Onkel.
Wenn du ihm nicht verzeihen willst
, ist das normal.
Er muss für seine Fehler die Verantwortung übernehmen.
Diese beiden Dinge sind voneinander unabhängig.
Vergiss es.
Ich möchte dem nicht weiter nachgehen.
Ich meine es.
Zwing dich nicht.
Er ist dein Onkel.
Ganz egal, was passiert,
Du gehörst immer noch zur Familie.
Darüber hinaus das Schmiergeldproblem
Das ist Lektion genug für ihn.
Meine Mutter hörte schließlich auf zu protestieren.
Xin Tong.
Lass uns heiraten.
Willst du wirklich heiraten?
Natürlich möchte ich heiraten.
Wir können tun, was wir wollen,
und das Leben leben, das wir wollen.
Niemand wird uns mehr kontrollieren.
Okay.
Wo ist der Ring?
Ich mache nur Spaß.
Ich habe ein paar Ankündigungen zu machen.
Zunächst verwendete Shi Weekly
illegal abgehörte Audioaufnahmen.
um falsche Berichte zu erstellen.
Wir haben beschlossen, zu klagen.
Zweitens, die wenigen Direktoren
, die Managementrechte anstreben
die Privatsphäre von Vorsitzendem Zhou wurde verletzt
um falsche Informationen zu verbreiten.
Sie schürten Konflikte
zwischen Mitarbeitern und Führungskräften.
Wir verurteilen dies aufs Schärfste.
Drittens, was Hongfas
Vizepräsidenten Qian Xiao An betrifft
Annahme von Schmiergeldern von Lieferanten
Es hat sich als wahr erwiesen.
Ab heute
Unser Unternehmen beendet hiermit offiziell
die Anstellung von Vizepräsident Qian Xiao An.
Was die Anschlussfragen betrifft,
Wir werden gemäß den gesetzlichen Bestimmungen Klage erheben .
Vielen Dank an alle.
[Gu Hou Ze]
Sie werden heute entlassen.
Warum sind Sie noch hier?
Können Sie mir diesen Brief per Expressversand zukommen lassen?
Sicher. Dann beeilen Sie sich.
Herr Wei wartet auf Sie.
Frau Zhou, hier ist ein Dokument zum Unterschreiben.
Hast du es gelesen?
Ja, ich habe es bestätigt.
Wie fühlen Sie sich?
Viel besser. Keine Sorge.
Wirst du Qian Xiao An wirklich gehen lassen?
Ja.
Darf ich?
Es liegt an Ihnen.
Du heiratest? Das kommt aber plötzlich.
Er hat mir im Krankenhaus einen Heiratsantrag gemacht.
Wir haben schon so viel durchgemacht.
Wir scheinen einander noch mehr zu schätzen, also...
Wir kommen etwas schneller voran.
Das ist nicht schlecht.
Die Ehe beeinflusst das gesamte Leben eines Menschen.
Wenn du also keine Zweifel hast,
heirate einfach.
- Störe ich euch beide?
- Überhaupt nicht.
Ich habe gerade Neuigkeiten erhalten.
Unsere öffentliche Übernahme von Chaomai
hat einen Anteil von 12,5 Prozent an den Aktien erreicht.
- Wir haben es geschafft!
- Das ist großartig.
Morgen werde ich mich offiziell
bei den Behörden melden.
und die Ergebnisse unserer Übernahme online bekannt geben.
Ich habe nachgedacht...
Wenn nichts Unerwartetes passiert,
Lin Xi Ming sollte sich bald mit Ihnen in Verbindung setzen.
Okay.
Abla, du bist fantastisch!
- Gu Hou Ze?
- Ja.
[Herr Gu Hou Ze]
Bitte unterschreiben Sie den Empfang unten rechts.
Möchten Sie außer Wasser
noch etwas essen?
Ich habe ein bisschen Hunger,
aber ich weiß nicht, was ich essen soll.
Du kannst für mich entscheiden. Wähle, was dir gefällt.
Okay.
Da Wei.
Danke, dass du dich immer um mich kümmerst.
Ohne dich
wäre ich schon längst gestorben.
Wenn wir früher zusammen hätten sein können,
Wir müssten das alles nicht durchmachen.
Es ist so viel passiert.
Es ist okay.
Wir haben ausreichend Zeit.
Warte auf mich.
Also...
Lass uns noch ein paar Snacks kaufen.
Okay.
Behalte sie.
Wenn alles gut geht, bis
Sie diesen Brief erhalten,
Ich hätte
den Sturm schon längst überstanden und dich verlassen sollen.
Ich habe dir mit vielen Dingen wehgetan.
Das liegt nur daran, dass ich nicht aufhören konnte, dich zu lieben.
Es tut mir Leid.
Bitte verzeihen Sie mir.
Wenn ich vor sechs Jahren hier mit dir hätte sterben können ,
Ich hätte gedacht, das Leben sei schön.
Die letzten sechs Jahre habe ich vergeblich gelebt.
Als ich dich sagen hörte: „Ich liebe dich nicht“,
Das ist seltsam.
Das erste Gefühl war nicht Traurigkeit, sondern Erleichterung.
Es fühlt sich an wie...
Wir sind am Ende angelangt.
So fühlt es sich an.
Nach der Begegnung mit Zhou Xiao Qi wurde mir plötzlich klar:
dass Liebe nicht
auf nur eine Weise ausgedrückt werden muss.
Und ich...
ist möglicherweise nicht der Einzige auf dieser Welt
der es verdient, dich zu lieben.
Ich möchte nicht,
dass du nach meinem Weggang so wirst wie dein Vater.
Lebe nicht
den Rest deines Lebens in Schuldgefühlen und Schmerz.
Letztendlich ist es meine eigene Entscheidung.
Das hat nichts mit dir zu tun.
Von allen meinen Möglichkeiten,
Das ist die egoistischste aller egoistischen
und die sanftmütigste.
Du sagtest, du wolltest, dass ich dir die Freiheit gebe.
Das ist es.
Das ist das Letzte, was ich für Sie tun kann.
Stellt euch einfach vor, ich begebe mich auf
eine Reise in ein fernes Land.
Diese Welt ohne Erwartungen
ist für mich nur ein Traum.
Ich glaube an eine andere Welt.
Wir werden beide lächeln, wenn wir uns wiedersehen.
Wenn es soweit ist,
wird alles wunderbar sein.
??? Bei einer Explosion zerbrochen ???
??? Etwas Gutes ???
??? Einige Fehler ???
??? Blau wird sich am Ende durchsetzen ???
Danke.
- Das ist für dich.
- Passt es?
Alle zusammen, erhebt eure Gläser!
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Heute lasst uns nach Herzenslust essen und trinken.
- Es liegt an Herrn Xin.
- Ihr habt alle hart gearbeitet.
- Prost!
- Danke, Chef.
Ich lade heute ein.
Genieße einfach das Essen.
Okay.
Das ist köstlich.
Übrigens, vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Prost.
Ich habe einen Freund, der Redakteur bei Shi Weekly ist.
Er erzählte mir, dass der Artikel
über unser Abendessen in Taichung
Das war das Werk deiner Mutter.
Ja.
Ich habe auch davon gehört.
Mischt sich deine Mutter ständig
in deine Beziehungen ein?
Ich sollte vielleicht erwähnen, dass meine Mutter das nicht gutgeheißen hat.
Eine meiner Freundinnen.
Und du hast keiner
der von deiner Mutter getroffenen Vorkehrungen zugestimmt.
Das ist in Ordnung.
Mein Vater hat auch viele Verabredungen für mich arrangiert.
Ich habe in letzter Zeit nachgedacht...
Sie legen Wert darauf, gut zusammenzupassen.
Wenn wir den gleichen familiären Hintergrund haben,
ähnliche Werte,
und wir fühlen uns zusammen wohl.
Was ist daran falsch?
Ich weiß es auch nicht.
Ich habe einfach das Gefühl, dass ich nicht ich selbst sein kann.
Es fühlt sich an, als ob ich keine Präsenz hätte.
Was, wenn diese Person zufällig
jemand ist, den Sie mögen?
Wie meinst du das?
Ich mag dich.
Es ist okay.
Denk darüber nach und lass es mich wissen.
Warum bist du so spät?
Die Kunden waren von dem heutigen Vorschlag begeistert.
Ich dachte, ich lade alle
nach der Arbeit zum Abendessen ein.
Geh duschen.
Morgen müssen wir uns Brautkleider ansehen.
Was stimmt heute nicht mit dir?
Ich liebe dich.
Ich liebe dich wirklich.
Hallo?
Guten Tag, Herr Gu. Dies ist das Pflegeheim Yixin.
Wie kann ich dir helfen?
Dein Vater ist vor ein paar Tagen gestürzt.
Er kann jetzt nicht mehr aufstehen.
Wir wollen ihn ins Krankenhaus bringen , aber er weigert sich.
Also?
Er besteht darauf, dass du vorbeikommst.
Verstehe. Danke.
Hier ist unsere Braut bereit.
Es ist wunderschön.
Ist das das letzte Exemplar?
Ja, das ist das letzte.
Gibt es ein bestimmtes Design, das Sie wünschen?
Lass mich mich erst einmal umziehen. Ich werde darüber nachdenken.
Sie haben das Beste ausprobiert, Pronovias.
Marchesa und Ines Di Santo.
Keiner davon hat dir gefallen?
Vielleicht bin ich nicht gut genug.
Mama.
Hast du heute nicht eine Besprechung?
Du solltest wieder an die Arbeit gehen.
Ich bleibe bei Xin Tong, um Kleider anzuprobieren.
Wir müssen das Essen morgen probieren.
Ihr solltet euch
bald für ein Brautkleid entscheiden.
Du solltest dich bald entscheiden.
Okay.
Ich begleite meine Mutter zum Auto.
Mama, hier drüben.
Hallo. Wir passen es an, sobald Sie die Änderung vorgenommen haben.
Danke schön.
Geht es dir gut?
Keiner davon hat dir gefallen?
Ich weiß es nicht. Sie sind...
Ihnen geht es gut.
Du siehst in allen wunderschön aus.
Ich kann es kaum erwarten, zu heiraten und dich nach Hause zu bringen.
Ruh dich etwas aus.
Wann ziehen wir wieder nach Hause?
Warum müssen wir zurückziehen?
Verzeihung.
Danke schön.
Müssen wir nach der Hochzeit nicht wieder zurückziehen?
Ist das die Idee deiner Mutter oder deine?
Ihre Wohnung ist vermietet.
Es ist kleiner.
Und wir können Geld sparen, indem wir zurückziehen.
Es ist bequemer.
Du heiratest mich.
Ich muss dir ein besseres Leben bieten.
Ich muss darüber nachdenken.
Ich bin so satt.
Ich wusste nicht, dass das Probieren von Speisen so anstrengend sein würde.
Das liegt daran, dass deine Mutter so anspruchsvoll ist.
Sie beschwert sich, dass die Zutaten
nicht hochwertig seien.
Dann beschwert sie sich, dass
das Essen nicht festlich genug sei.
Ich bekomme davon Kopfschmerzen.
Das liegt daran, dass meine Mutter
möchte, dass das Festmahl perfekt wird.
Also, lass meine Mutter das Menü bestimmen.
Alles wird von deiner Mutter entschieden.
Ich bin ihr einziger Sohn.
Es ist nicht einfach für sie, zu heiraten.
Wir sollten mehr zusammenarbeiten.
Lasst uns sie glücklich machen.
Ich kooperiere, okay?
Von der VIP-Liste bis zum Veranstaltungsort,
Deine Mutter hat das letzte Wort.
Lasst uns Geduld haben.
Sobald das Bankett vorbei ist, wird alles wieder gut sein .
Als ob.
Ich habe mich entschieden.
Ich werde dieses Hochzeitskleid finden.
Welches Brautkleid?
In diesem hier möchte ich heiraten.
Meinst du das ernst?
Es gibt so viele Marken-
Brautkleider für dich.
Bist du sicher, dass du das tragen möchtest?
Alles wird von deiner Mutter entschieden.
Ich entscheide darüber.
Okay.
Wenn du es finden kannst, klar.
Ich möchte mit dir über etwas sprechen.
Es geht doch nicht schon wieder um deine Mutter, oder?
NEIN.
Ich dachte mir, wenn wir heiraten,
Du solltest deinen Job kündigen.
Lasst uns bei Snobis zusammenarbeiten.
Warum?
Wir haben unser eigenes Unternehmen.
Warum für jemand anderen arbeiten?
Wir sind ein Ehepaar,
also sollten wir zusammenarbeiten.
Wir können Snobis zum Branchenprimus machen.
Das dürfte meine Mutter freuen.
Mach dir keine Sorge.
Ob es nun um Gehalt oder Position geht,
Es wird besser sein als in Hongfa.
Xin Yi Fu.
Ich heirate dich, ich verkaufe mich nicht an dich.
Wie meinst du das?
Du sagtest, du wolltest zurück nach Hause ziehen.
Ich möchte es nicht, aber ich kann es in Erwägung ziehen.
Jetzt störst du sogar meine Arbeit.
Was kommt als Nächstes?
Wollt ihr beide, du und deine Mutter,
mein ganzes Leben kontrollieren?
NEIN.
Warum sagst du das so?
Wie wäre es, wenn wir das noch einmal besprechen?
Es gibt nichts zu besprechen.
Ich mag meinen jetzigen Job. Ich werde nicht kündigen.
Ich gehe auf die Toilette.